Anneciğim.
Bak şimdi, dinle beni tamam mı?
Seninle bir oyun oynayacağız.
Oyun mu?
Seninle saklambaç oynayacağız.
Sen bu arabada saklanacaksın.
-Ve ne olursa olsun çıkmayacaksın.
-Peki kimden saklanacağım?
Herkesten.
Seni kime bulamayacak ve böylece
oyunu biz kazanacağız tamam mı?
-Peki sen nereye saklanacaksın?
-Ben içeriye saklanacağım.
Burası daha güvenli senin için.
Böylece oyunu ve herkesi yeneceğiz.
-Yenelim.
Ben seni çok seviyorum, tamam mı?
Ya anne çok acıtıyorsun.
Tamam, özür dilerim.
Al, sana uğur getirir.
-Hadi, bay bay.
-Bay bay.
[Ali Nejat] Sevgili dostlarım
benim için kalabalık önünde bir şeyler
söyleyebilmek gerçekten kolay değil.
O yüzden merak etmeyin,
uzun bir konuşma olmayacak.
Uzun konuşmalar sıkar beni
her şeyden önce.
Beni tanıyanlar bilir.
Doğum günü kutlamak gerçekten
bana göre bir şey değil.
Ama benim için bu gece
özel ve önemli bir gece olacak.
Senin oğlun olduğum için
çok şanslıyım baba.
Bu hayatta pek çok kişinin sahip
olamayacağı birçok şey verdin bana.
Ama belki de öğrettiğin en değerli şey
ne olursa olsun hayallerinden
vazgeçmemek oldu.
Kimsenin inanmadığı bir hayale, gece
gündüz çalışarak nasıl sahip olduğunu.
Senden az dinlemedim.
İşte bir zamanlar
tıpkı senin yaptığın gibi
ben de hayallerimin peşinden
koşmaya karar verdim.
En büyük hayalim, ya da saplantım
ne derseniz deyin artık,
otomobiller olmuştur.
Ben de kendi doğum günümde
kendime bir hediye vermeye karar verdim.
Karas Şirketler Grubu, otomotiv sektöründe
faaliyet göstermeye karar vermiştir.
Bu güzel haberi sizlerle paylaşmaktan
mutluluk duyuyorum.
[Didem] Ali Nejat!
Benim de sana bir doğum günü hediyem var.
Kaan senin oğlun.
[çığlık sesleri]
Doğum günün kutlu olsun.
[silah sesi]
[polis telsizi sesleri]
Anne.
Anne. Anne.
-Gel, gel sen, gel.
-Bırak beni!
-Ben anneme gitmek istiyorum.
-Yok, gel, gidelim.
-Annem içeride oyun oynuyor.
-Gel, şu tarafa bakalım.
Anladığıma göre sen arabaları
seviyormuşsun. Bak, bu benim arabam.
-Gördün mü?
-Bu senin mi?
Evet, benim arabam bu. Gel bakalım.
-Bana annem bu arabada kalmamı söylemişti.
-Ne güzel o zaman, kalalım. Gel.
[ambülans sireni] Karasu Holding'in
patronu, Ali Nejat Karasu'nun doğum günü
kutladığı davet sırasında,
çok korkunç bir olay yaşandı.
Adının Didem Yılmaz olduğu öğrenilen
genç bir kadın...
-Aman Allah'ım!
-Çocuğunun babasının
Ali Nejat Karasu olduğunu
söyledikten sonra
davetlilerin gözlerinin önünde
intihar etti. Olayın ayrıntıları ile
-devam edeceğiz.
-Gökçe! Olayları duydun mu?
Bak gel televizyon gösteriyor.
Gökçe! Gökçe!
[disko müziği başlar]
-Gidelim mi artık?
-Ay ben kaçta geldim kızım buraya ya?
Yarın erkenden dersim var ama.
Saat geç oldu.
-Ya aslında benim de dersim var sabah.
-Uf hadi ya, kaç kere geliyoruz sanki?
-Bari dışarı çıktığımıza değsin.
-Ya Gökçe saçmalama.
İyi tamam, hadi biraz daha duralım.
Ha gayret.
-Kaan!
-Naz Abla!
Seni görmek ne güzel. Nasılsın?
-İyiyim.
-Siz buradaysanız ben Nejat Bey'e bakayım.
Benim küçük bir işim var, ileride bir
benzin istasyonu var
geçerken ben oradan alırım seni.
-Tamam.
-Peki, gözünü yoldan ayırma ama.
Sen araba mı kullanıyorsun bakayım?
Nereye gidiyorsun peki?
-Nereye gidiyorsan beni de götürür müsün?
-Tamam, olur.
-Gerçekten mi?
-Hadi bin.
Ben de geliyorum o zaman.
Tamam, anlaştık!
[muhabir] Ali Nejat Bey,
bir açıklama yapacak mısınız?
-Geri çekilin.
-Bu duruma ne diyeceksiniz Ali Bey?
-Oğuz Bey, ben karakola gidiyorum.
-Ben de Tarık Bey ile kalırım
icap ederse sonra gelirim.
Ali Nejat Bey, bir açıklama yapın lütfen.
Sen ne duruyorsun, sen de gitsene. Hadi.
Umut!
Sen biraz hız yapmışsın, şimdi
karakola gitmemiz gerekiyor.
-Orada polis amcalara açıklama yapacağız.
-Ama ben annemi arıyordum.
Tamam, annene de bakacağız. Şimdi arkaya
geç, ondan sonra annene de bakacağız.
-Hayatım, seni arıyorum. İyi misin?
-Umut, ben o kadını tanıyorum.
Hastanede nöbet geçiren kadın işte.
O benim hastam.
Ne olur gidelim, yalnız bırakmayalım.
Yalnız başına.
-Tabii ki gidelim. Tabii ki.
-Hadi.
Kaan, bakayım. Ne güzel bir arabaymış bu.
-Hadi, hazır mıyız?
-Annemi de bulacağız, değil mi?
Bu işi Ali Nejat ile Mert'e bırakma,
hiç değilse bundan sonrasıyla ilgilen.
-Ben başından beri...
-Ben ne diyorsam onu yap.
Her şey usulüne göre halledilsin.
-Elinize yüzünüze bulaştırayım demeyin.
-Tamam, tamam. Siz hiç merak etmeyin.
Beni her şeyden haberdar edeceksin.
Siz şimdi ne yapacaksınız?
Emniyete falan gidecekseniz...
Bu saatten sonra gitsem neye yarar?
-Feyza Hanım, bir açıklama yapar mısınız?
-Arkadaşlar, lütfen.
Çok zor bir gece geçirdik, gerekli tüm
açıklamalar size daha sonra yapılacak.
İzninizle şimdi. Hadi Feyza.
Sevgili kardeşim her zamanki gibi sizlere
muhteşem bir gösteri hazırlamış.
-Feyzacığım...
-Bu kadarını ben bile beklemiyordum.
-Feyzacığım.
-Niye susturuyorsun?
Birilerinin de doğruyu bilmesi gerekiyor,
değil mi?
Ona da zaten böyle bir doğum günü
yakışırdı. Hiç şaşırmadım.
-Hadi Feyzacığım.
-Koskoca Ali Nejat Karasu.
[muhabirler] Ali Nejat Bey, bir açıklama
yapmayacak mısınız?
Bir şey söyleyecek misiniz?
Ali Nejat Karasu az önce
emniyete getirildi.
Gelişmeleri aktarmaya devam edeceğiz.
Allah'ım sen yardım et yarabbi.
Ne zaman bitecek bu felaketler?
Ne olacak şimdi abla?
Ali Nejat Bey'e bir şey yaparlar mı acaba?
Hapse falan girmesin.
Ağzından yel alsın.
Ne biçim konuşuyorsun!
Niye girsin, o mu vurdu kadını?
Tövbe estağfurullah.
[disko müziği başlar]
Gidelim mi artık? Çok geç oldu.
Siz istiyorsanız gidin,
ben burada kalacağım.
-Tamam, hadi.
-İyi, tamam o zaman, biz gidiyoruz.
-Hadi, hadi. Bay bay.
-Hadi görüşürüz.
-Buraya para bıraktım, tamam mı?
-Tamam, tamam.
Ceketini unutma.
-Selam.
-Akın ben.
-Gökçe.
Buraya sık geliyor musun?
Daha önce görmedim seni.
-Arada bir.
-Müzikleri çok güzeldir.
Öyle.
[müzik hızlanır]
[telefon çalar]
Efendim anne?
Oğlum, açmıyorsunuz telefonlarınızı
öldüm öldüm dirildim yahu.
Anne, durumlar biraz karışık.
Biliyorum, onun için aradım zaten.
Televizyonda gösterdi.
Siz iyisiniz değil mi? Bir şeyiniz yok.
Naz yanında mı oğlum?
Yanımda yanımda, o da iyi, merak etme.
Bak şimdi, bizim birkaç işimiz var.
Ben seni sonra arayayım, olur mu?
Oğlum, şimdi zamanı değil, biliyorum
ama Gökçe evde yok.
Nasıl yok ya? Allah'ım yarabbi ya.
Tamam anne, tamam sen meraklanma.
Bulacağım Gökçe'yi arayacağım seni.
Gökçe yine kaybolmuş ortalıktan,
çıkmış gitmiş evden.
-Ne olacak, arkadaşlarına gitmiştir.
-Ne yapmaya çalışıyor bu kız, anlamadım.
-Annemi nereden alacağız?
-Anneni...
Önce gidip bakalım polislere.
Biz çok mu hız yapmışız,
ne yapmışız. Bize bir söylesinler.
-Sormayı unuttum. Aç mısın Kaan?
-Evet!
Torpido gözünde bir
şeyler olacaktı, ver de yesin.
[disko müziği başlar]
-Evde devam edelim mi?
-Ne yapıyorsun sen? Kendine gel.
Bir şey yaptığım yok ya. Sen niye
bu kadar gerginsin? Biraz rahatla.
Rahatım ben ya.
Pardon, hesabı alabilir miyim?
-Gidiyor musun?
-Evet.
Burası daha yeni başlıyor.
Kaan senin oğlun.
Niye geldik biz buraya?
Ama ben arabayı gerçek kullanmamıştım ki.
Biliyorum, şaka yaptım ben sana. Benim
küçük bir işim var da onun için geldik.
-Annemin evine ne zaman gideceğiz?
-Buradan gideceğiz.
[disko müziği başlar]
Bakar mısınız?
Bu hesapta bir yanlışlık olabilir mi?
Biraz önceki arkadaşlarınızın
içtikleriyle beraber değil mi?
-Evet.
-Bir yanlışlık yok.
-Arkadaşların sana mı bırakmış hesabı?
-Sana ne! Sen işine baksana!
Ya sen niye bu kadar sinirleniyorsun?
Yardımcı olabilirim istersen.
İstemem.
Bana bir beş dakika verebilir misiniz?
-Tamam.
-Hemen geliyorum.
[telefon çalar]
Gökçe.
Gökçe?
-Hayırdır, bir şey mi oldu?
-Genco, ne olursun bana yardım et.
-Ne oldu? Tamam, sakin ol. Neredesin sen?
-Biz arkadaşlarla bara gelmiştik.
Kızlar gittiler ama hesap bana kaldı.
Benim yanımda o kadar para yok.
Bir de kimsenin haberi yok benim buraya
geldiğimden. Ne yapacağımı bilmiyorum.
Tamam, geliyorum ben. Nerede
olduğunu söyle. Neredesin?
Ne geceydi ama!
Böyle bir olay ancak bizim
ailenin başına gelirdi.
-Feyza, yeter, odama çıkalım artık.
-Bırak bu güzel gecenin keyfini çıkarayım.
Bu gece ne oldu biliyor musunuz?
Zavallı bir kadın, hepimizin
gözü önünde kendini vurdu.
Silahı çıkardı ve tam kalbinden
kendini vurdu.
-Hadi Feyza.
-Peki bunu niye yaptı, biliyor musunuz?
Tabii ki, Ali Nejat yüzünden.
-Bize bir bardak su getirir misiniz?
-Neslihan! Yalan mı söylüyorum?
Olanları anlatıyorum, niye ben
yapmışım gibi davranıyorsun?
Feyza, yeter. Lütfen.
Bırak beni iki laf edeyim şurada.
İnanamıyorum sana.
Çocuğun durumu ne olacak peki memur bey?
Ölen kadının yakınları araştırılacak,
birini bulursak ona teslim ederiz.
Tamam, anladım. Teşekkürler.
Kaan.
Annemin yanına ne zaman
gideceğiz Naz Abla?
Ben sana, karlı bir gece kamyonla giderken
kurtlarla karşılaşmamı anlatmış mıydım?
-Gerçekten mi?
-Gerçekten tabii.
Karanlık bir geceydi, lapa lapa kar
yağıyordu.
[telefon çalar] Göz gözü görmüyordu.
Ben de bozkırda karların içinde
küçük küçük ilerliyordum.
Sonra birden bir ses geldi.
Tabii ki annem.
-Efendim anne.
-Naz, ne olmuş sizin partide öyle?
Şimdi televizyonda gördüm.
İyisiniz, değil mi?
Hiç sorma, maalesef.
Ama iyiyiz biz, merak etme.
Ne yaptınız, çıktınız mı? Yolda mısınız?
Parti falan kalmadı herhâlde?
Gel anlat, merak ediyorum
ne oluyor, ne bitiyor.
Anne, sakin ol Allah aşkına.
Emniyetteyiz biz şu anda.
İlgilenmem gereken bir çocuk var.
Bırakamam şimdi onu.
Nasıl yani?
Anne, gelince anlatırım dedim ya.
Konuşamıyorum şu anda.
Tamam mı? Gelince anlatırım, bay bay.
Ayol sen nereden buldun o çocuğu orada?
Ali Nejat Karasu emniyette ifade verirken
Tarık Karasu şu anda köşke
geri dönüyor, sayın seyirciler.
[muhabir] Bir açıklama yapmayacak mısınız?
Tarık Bey, iddialar hakkında
bir şey söylemek ister misiniz?
Tarık Bey, intihar sebebi nedir?
Söylediklerimi unutma.
Her şey en uygun biçimde halledilecek.
Hiçbir şeyin üstünü kapatmak
için uğraşmayacaksınız.
Ve beni olup biten her şeyden
haberdar edeceksin Oğuz.
Emredesiniz efendim.
-İyi geceler.
Alo? Evet efendim.
Evet efendim, arayamadım sizi
kusura bakmayın. Fırsatım olmadı.
Evet, malum olayları biliyorsunuzdur.
Duymuşsunuzdur.
İstesek bu derece yapamazdık.
Kim derdi ki Ali Nejat Bey'in başına
böyle şeyler gelecek?
İşleri daha da karıştırmak için
benim başka fikirlerim de var.
Birkaç güne kadar yangın yerine
dönecek etraf.
Evet. Bana güvenebilirsiniz.
Evet efendim. Saygılar.
Hürmetler efendim. Hürmetler.
Kenan, kusura bakma kardeşim.
Gece gece zahmet verdik.
O ne demek ustam?
Bizi aramayacaksın da kimi arayacaksın?
Eyvallah, hazırlıksız yakalandım işte.
-Bu kadar yeter mi?
-Yeter herhâlde.
Onu şey yaparız...
-Yaptığımız işlerden düşeriz.
-Söylediğin şeye bak ustam benim ya.
-Para senin köpeğin olsun.
-Sağ ol.
-Durum biraz acil, ben kaçayım.
-Hayırdır ustam?
Gecenin bir yarısı neymiş bu kadar acil
iş? Karışık durumlar mı var yoksa?
Yapabileceğimiz bir şey varsa...
Yok be abi, ne işimiz olur bizim
karışık durumlarla falan?
Bir arkadaşımızın aciliyeti
var ona yetişeceğiz yani.
Tamam abim, öyle olsun.
Sağ ol.
Vay be Genco.
Sen neymişsin de haberimiz yokmuş.
[polis telsizi]
Evladım, ne olduğunu
söylemeyecek misiniz?
Gel amcacım, içeride
arkadaşlar anlatacaklar sana.
Amca, gel sen şöyle otur. Bekle.
Arkadaşlar seninle ilgilenecekler.
Kaan ne oldu? Kaan iyi misin?
Ulaşamıyorum ben bu kıza. Kafayı
yiyeceğim. Bir şey geldi herhâlde başına.
Umut niye böyle bir şey düşünüyorsun.
Genç kız oldu, bırakın artık bu kızı.
-Nasıl bırakın hayatım? Ulaşamıyorum.
-Şarjı bitmiştir. Sakin ol.
Sizin ifadenizi alalım, buyurun.
-Geleyim mi seninle?
-Yok, yalnız bırakma onu, tamam mı?
Buyur amca.
Kimliğinizi alabilir miyim?
Buyurun.
Tamam, çıkabilirsin.
-Didem Yılmaz'ın babası siz misiniz?
-Evet, memur bey.
-Ne oldu? Artık söyleyin. Yeter.
-Amcacığım, maalesef haberler iyi değil.
Kızınız vefat etti.
Başınız sağ olsun.
Biliyorum, hiç kolay olmayacak ama sizden
şu fotoğrafları teşhis
etmenizi isteyeceğim.
Vaktim kalmadı benim.
Senin kızın mı bu?
Cenazesi otopsi için hastanede. Yarına
kadar sürer. Yarın sana teslim ederler.
Bu arada çocuk var. Torunun.
Onu da senin alman gerekecek.
Ben bir tutanak tutacağım.
Sonra çocuğu sana teslim edecekler.
Al şu veledi zinanı
ve def ol git bu evden.
Anladın değil mi amca?
Daha önceden tanımıyorum.
İlk kez çalıştığım hastanede
karşılaştık. Hepsi bu.
-Bir kere gördüm.
-Didem Yılmaz'la yakınlığınız nedir?
Bir yakınlığım yok. Yalnız beş altı sene
önce kısa süreliğine bir ilişkim olmuştu.
Görgü tanıklarının ifadesine göre,
Didem Yılmaz kendisini vurmadan önce
çocuğunun babası olduğunuzu söylemiş,
bu konuda ne söyleyeceksiniz?
Evet, doğru.
Yani, buna benzer bir şey söylemişti.
Tam olarak hatırlamıyorum.
Benim anlamadığım şey, siz bana bunun
doğru olduğunu mu söylüyorsunuz?
Ali Nejat Bey, memur bey sadece
ifade alıyor.
Zaten sanırım bu konuda daha sonra
bir DNA testi istenecek.
-Evet.
-O zaman ortaya çıkacaktır her şey.
Evet.
Buyurun avukat bey.
Bence tamam efendim.
Dilerseniz bir de siz okuyun.
Ali Nejat Bey artık çıkabilir
herhâlde değil mi?
Otopsi raporunu beklemeliyiz.
Tahminimce sabahı bulur.
Böyle saçma iş mi olur?
Şüpheli değil, her şey ortada.
Kaçacak hâli de yok. Bakın.
Kendileri adresi belli olan
saygın bir iş adamı zaten.
Sizin bunları anlatmanıza gerek
yok, zaten tanıyoruz kendisini biz.
Öyle basit bir zanlı
gibi muamele edemezsiniz.
Tamam uzatmayın.
-Gereği neyse yapılsın.
-O zaman sizi bir odada misafir edelim.
-Tamam mıyız abi? Gidebilir miyiz?
-Sabaha kadar buradayım.
-Tahsin Bey, ne demek oluyor bu şimdi?
-Mert.
Bir de sen başlama.
Naz, tamam mı? Gidelim mi?
İyice emin olalım Kaan'a ne
olacağından, ondan sonra gidelim.
Nasılsın sen Kaancığım?
Bitti mi? Artık annemin yanına
gidebilir miyiz?
-Anneni...
-Merhaba.
Bu akşam dedenle kalacaksın, tamam mı?
Hayır, gitmeyeceğim ben! Annem nerede?
Niye hâlâ gelmedi? Annemi istiyorum ben!
Kaancığım, memur beyin sözünü dinlemek
zorundayız. Bu gece dedene git.
-Sonra her şeyi anlatırız sana, olur mu?
-Hayır! Bırakın beni!
-Naz Abla ne olur beni bırakma!
-Ben seni bırakır mıyım hiç?
Yanındayım bak korkma, tamam mı?
Annem niye gelmiyor?
Hani onu bulmaya gidecektik?
Naz Abla, ne olur beni anneme götür!
Şöyle yapsak olur mu Kaan?
İstersen biz de gelelim dedenin
evine kadar. Bu gece dedene git.
-Hayır, gitmek istemiyorum!
-Ama Kaancığım gitmek zorundasın.
İstersen biz de gelelim seninle.
Kapıya kadar dedene gidelim.
-Olmaz mı?
-Annem beni hiç bırakmazdı.
-Nereye gitti? Niye gelmiyor?
-Çok haklısın merak etmekte.
Ama bak çok yorulduk, çok geç oldu artık.
Gidelim dedene ben sana her şeyi
anlatacağım, söz veriyorum.
Sen de geleceksin değil mi?
Evet, ben de geleceğim. Hadi.
Abi bir şeye ihtiyacın var mı?
Şirketin dolabında spor çantam var.
Onları getir de rahat bir şeyler giyeyim.
Hemen hallederim. Yiyecek
bir şeyler ister misin?
Şurada hemen bir şey
yaptırırım sana istiyorsan.
-Gerek yok, sen de bekleme.
-İyiyim ben ya.
Neyse yarın sabah ararım ben seni.
Abi sen de beni eve
bıraksana arabayı alayım.
Tamam, hadi gel.
[disko müziği başlar]
-Ben birazdan halledeceğim.
-Kasma bu kadar, bırak ben yardım edeyim.
-Genco!
-Geldim. Geldim, tamam.
Hesap?
Tamam, hallederiz.
Hallederiz Gökçe, tamam.
-Bende de şunlar vardı.
-Tamam.
Al kardeşim, sağ ol!
Hadi topla eşyalarını, biz çıkalım. Hadi.
Biz bütün gece çalışalım, elin koca
göbekli adamı alsın hatunu götürsün.
-Bana mı diyorsun lan sen?
-Birader dalgana bak, kısmet işi bu işler.
-Ne diyorsun lan sen?
-Lan yürü git!
-Genco, hadi gidelim.
-Gökçe, sen çık, ben geleceğim.
-Gel benimle, yürü.
-Tamam, sen çık, ben geleceğim.
-Tamam.
-Bakıyorum sana. Çık dışarı.
-Ne diyorsun sen, şişko falan?
-Yemişsin aslanım.
-Sen hiç aynaya bakmıyor musun?
-Aslında mahallede bana taş kafa derler.
-İyi bu lakap...
-Akıllı ol, akıllı. Eğleniyoruz!
Eğleniyoruz! Gökçe hadi yürü. Çabuk!
Kardeşim, içeride kavga çıkıyor siz burada
duruyorsunuz. Ayının biri kafa attı.
Şurada duruyorsunuz ya!
-Pardon ya, affedersin.
-Niye böyle bir şey yaptın ki Genco?
-Senin baban şişko baban!
-Ya ne yapıyorsun?
Burnun kanamış.
-Burnum mu kanamış?
-Evet.
Çocuk gibisin ya!
Neyse. Benim abilerim aslında derler bana,
bu kafa atma işini öğretenler
adam konuşurken kafa atılmaz
derlerdi ama bakma sinirlendim o lavuğa.
Yok kızı kaldırdın mı da, neyde.
-İyi akşamlar.
-İyi akşamlar efendim.
[hüzünlü müzik başlar]
Vay vicdansız vay.
Hadi.
-Hoş geldiniz efendim.
-Hoş bulduk. Oğuz Bey burada mı?
Evet efendim.
Allah kahretsin. Sen nereden çıktın?
Hadi.
Ne işin var senin benim odamda acaba?
Sevimsiz herif.
Allah Allah. Nerede bu adam?
Hadi!
Allah kahretsin.
Oğuz Bey.
-Sizin ne işiniz var burada?
-Ali Nejat bir şeyler istedi benden.
Odanıza baktım
göremedim sizi. Nerelerdeydiniz?
-Lavabodaydım, bir mahsuru mu var?
-Estağfurullah, ne mahsuru?
-Siz ne yapıyorsunuz şirkette bu saatte?
-Çalışıyorum. İşim var.
Böyle bir gecede, ortalık darmaduman,
siz iş peşindesiniz. Bravo valla!
Ya birader, sen bir şey mi
ima etmeye çalışıyorsun?
Ne demek istiyorsun? Açık açık söyle.
Evet, böyle bir gecede çalışıyordum.
Yarın Tarık Bey benden rapor isteyecek.
Madem bu araba meselesi ortaya çıktı
onu da en az şekilde hiddetlendirmek
için çare bulmaya çalışıyorum.
Ali Nejat Bey'i kollamak maksadıyla.
Bu kadar olayın içinde
bir de o konuyla uğraşmayalım diye.
Sonunda nasıl olsa kıyamet kopacak.
Bunu hiç düşünmemiştim,
haklısınız, iyi yapmışsınız. Sağ olun.
Ya işte, benim de görevim
düşünülmeyeni düşünmek.
Siz Ali Nejat Bey ile
araba hayalleri kurarken
-birinin gerçeklerle ilgilenmesi gerek.
-Bu konuyu sonra konuşsak.
Ali Nejat'a götürmem gerekenler var.
Tamam, götürün. Bir şeye ihtiyacınız
olursa ben de hizmetinizdeyim.
Ali Nejatmış. Sanki babanın oğlu.
Sevimsiz herif!
Bu ne şimdi? Zaten bir sürü ilaç aldım.
Onlar bu geceyi daha rahat geçirmen için.
Zaten hiçbir geceyi
rahat geçiremiyorum ki.
Feyza, ilaçların iyi geldiğini
ikimiz de biliyoruz.
Bak tamam, Ali Nejat'a destek
olmak zorunda değilsin.
Ama bu gece basının önünde
yaptıkların hiç doğru değildi.
Yazık sana.
-Onun için üzülüyorsun değil mi?
-Yapma Feyza.
-Biraz duyarlı ol diyorum sadece.
-Biliyor musun...
Ali Nejat doğduktan sonra
eve ilk geldiği günü hatırlıyorum.
O güne kadar öyle güzel
bir çocuk görmemiştim.
O kadar masum, o kadar güzel uyuyordu ki.
Saatlerce onu seyretmiştim.
Hatta bizimkilere, "Bir an önce büyüsün de
oynayayım artık şununla." demiştim.
-Bunları niye anlatıyorsun şimdi?
-Bilmem.
Öylesine aklıma geldi işte.
Yine de düşünmeden edemiyorum.
Ne oldu da o masum çocuk bu hâle geldi?
Yapma Feyza. Ali Nejat'tan bir canavarmış
gibi bahsediyorsun, farkında mısın?
Canavar. Bak bu daha güzel oldu.
O zavallı kadını gördün değil mi?
Kim bilir kendini
ne kadar çaresiz hissetti.
İnsanın hayatına son vermesi,
öyle kolay bir karar değil.
Ben bile defalarca
istememe rağmen yapamadım.
Tamam. Şimdi bunları düşünmenin
sırası değil.
Bir de küçük bir çocuk var
değil mi ortada?
-Peki o ne olacak?
-Bilmem.
Uygun bir şekilde halledilir herhâlde.
Bir kadın öldü.
Küçük bir çocuğun hayatı alt üst oldu.
Haklısın. Eminim
uygun bir şekilde halledilir.
Şimdi izin verirsen uyumak istiyorum.
Tamam.
[kapı çalar]
-Müsait misiniz?
-Buyurun.
Feyza umduğumdan iyi atlattı bu şoku.
Ya o gazetecilerin önünde söyledikleri?
Üstelik bu daha bir şey değil, kim bilir
basında neler çıkacak bu konuyla ilgili.
Evet, bunlar olacak maalesef.
Bunları düşünmemeye çalışın.
-Siz nasılsınız?
-Bilmiyorum.
Çok uzun zamandır ilk kez kendimi
bu kadar aciz hissediyorum.
Ali Nejat'a nasıl davranmam gerektiğine
bir türlü karar veremiyorum.
Ona kızmak, bağırmak
cezalandırmak bile yüreğimdeki öfkeyi
yatıştırmayacak diye korkuyorum.
Bence şimdi bunları düşünmemeye çalışın.
Daha somut şeylere odaklanmalıyız.
O çocuk ne olacak mesela.
Dua edelim de çocuk gerçekten
Ali Nejat'ın oğlu çıkmasın.
-O çocuğu istemiyor musunuz?
-Beni yanlış anladın.
Ben böylesine çaresiz kalmış
küçücük bir çocuğun sorumluluğundan
kaçacak kadar kalpsiz değilim.
Diyelim ki kendi çocuğu çıktı.
Yetişkinleri bile böylesine
darmadağın eden Ali Nejat
kim bilir o çocuğu ne hâle
getirir diye düşündükçe ürküyorum.
Niye böyle düşünüyorsunuz? Belki de...
Görmüyor musun hâlimizi?
Feyza'yı, beni ne hâle getirdiğini.
Hatta seni bile.
-Ben izninizi isteyeyim. İyi geceler.
-Sana da iyi geceler Neslihan.
Siz de gidebilirsiniz Tahsin Bey.
Yapacak bir şey kalmadı.
-Ama, Ali Nejat Bey...
-Gidebilirsin. Sabah görüşürüz.
[kapı kapanır]
Benim de sana bir hediyem var.
Ne yazdı? 22? Al 20.
Al ikiyi de. Eyvallah sağ ol.
-Çok kızıyorsun değil mi bana?
-Yok canım niye kızayım?
Ben senin ailenden biri değilim.
Abin değilim.
Ama, bak seni bu kadar
seven insanlar var.
-Onları üzmesen daha iyi olurdu.
-Annem öldürecek beni, ne diyeceğim ben?
Neredesin sen? Genco,
doğru söyle nerede buldun bunu?
Cahide anneciğim, kızma hemen.
Bilmem tanır mısın, bizim mahallede
Emel diye bir arkadaşımız vardı.
Onun nişanı vardı, ben de
Gökçe'yi davet etmiştim.
Ama sana söyleyememiş izin vermezsin diye.
Benim de sonradan haberim oldu,
kabahat bende, kızacaksan bana kız.
Ah be kızım! Ne yapacağım ben seninle?
Bütün gece öldüm öldüm dirildim.
Telefonunu da açmıyorsun!
Gürültü vardı anne, ben duymadım.
Neyse, hadi geç içeri. Bir daha böyle
bir şey yap, sorarım ben sana.
-Genco, geç oldu. Sana da iyi geceler.
-İyi geceler.
-İyi geceler Genco. Sağ ol.
Kusura bakma Cahide yenge.
Başınız sağ olsun tekrardan.
Başınız sağ olsun. Hadi hayatım.
Ben size kart vereyim.
Bir şeye ihtiyacınız olursa,
aklınıza bir şey takılırsa arayın.
-Teşekkür ederiz.
-Başınız sağ olsun tekrardan. İyi geceler.
-İyi geceler.
Vah vah vah. Ölmüş kadın değil mi?
Ay sizin gözünüzün önünde mi oldu böyle?
Anne, bizim çok sinirlerimiz
bozuk bu akşam.
Ve de çok yorgunuz,
ben sana sonra her şeyi anlatırım.
Yok anlatmandan değil, ben gözümle
görmedim sizi, rahat edemedim, o yani.
Neyse, ben gideyim de siz dinlenin biraz.
-İyi geceler.
İyi geceler anneciğim.
Yorulduk ya.
Bu herif bayağı kafayı
takmış bu araba yapma işine.
Ciddi misin sen?
Ne olur şaka yaptığını söyle. Bu geceden
geriye aklında bir tek bu mu kaldı?
Tabii ki sadece bu kalmadı da
merak ettim, aklıma takıldı. Ne yani?
Bu benim ilgi alanım. Merak etmeyeyim mi?
Hayatımızda yaşadığımız en büyük
felaket yaşandı ya o yüzden.
Pes.
Allah allah, çok mu garip yani benim böyle
bir şeyi merak etmem?
İnan bana çok garip. Bu gece
çok çok garip. Hem de çok garip.
Hayatım, neden sen bana tavır yapıyorsun
şimdi? Anlamadım ki, ben ne dedim?
Hayır, ne dedim ki ben? Heyecanlanıyorum.
Beni böyle bir şey heyecanlandırıyor.
Seninle paylaşmak istiyorum. Nedir yani?
Ben senin heyecanını her zaman
paylaşırım da, o gün bu gün değil Umut.
Çocuğun yüzü gözümün önünden gitmiyor.
Ne yapıyordur acaba şimdi?
Ay bir de çok güzel bir şey o.
Tamam, düşünmemeye çalış.
Yani öyle diyeceğim de...
Biliyorum, boşa söyleyeceğim.
Herif nasıl dağıldı ama ya...
Yıkıldı dağ gibi adam.
Çocukla annesinin ödediği bedel
karşısında hiçbir şey sayılır.
-Ne kızıyorsun adama ya? Allah Allah.
-Nasıl kızmayayım?
Kadın kendini ne kadar aciz hissetti ki
böyle bir şey yapmak
zorunda kaldı herhâlde.
Buna her kim sebep olduysa umarım
kendi vicdanı ile yüzleşmek zorunda kalır.
Umarım.
İyi de hayatım ya, Ali Nejat haksız da
kadın sütten çıkmış ak kaşık değil ki.
Kardeşim, geçmiş aradan bilmem kaç sene.
Getirmişsin çocuğu, bu senin çocuğun
falan. Türk filmi mi sevgilim? Bu ne ya?
Ne yapacak adam, alıp koynuna
pış pış mı yapacak yani?
-İnanamıyorum sana. Böyle mi düşünüyorsun?
-Böyle düşünüyorum valla, nasıl düşüneyim?
Kadın kendini ne kadar zavallı hissetti
ki, böyle bir şey yapmak zorunda kaldı
birileri çocuğuna sahip çıksın diye.
Göremiyor musun?
Ne kadar acıklı bir durum olduğunu
göremiyor musun gerçekten?
Sevgilim sen beni gerçekten acımasız,
kalpsiz bir adam yaptın.
Hayat acımasız, ben bundan bahsediyorum.
Hayat acımasız.
Her gün insanların başına
bin tane olay geliyor.
Sen bunlara engel olamazsın ki,
bunların önünde duramazsın ki.
Bazen sen bile çaresiz kalırsın.
Ben bile? Ne demek istiyorsun ben bile?
Bir şey demek istemiyorum ya. Ne diyeyim?
Hayat böyledir diyorum.
Sen herkesin acısını dindiremezsin ki.
Herkese çare olamazsın ki sevgilim.
Bir kadın kendi canına kıyar,
bir çocuk annesiz kalır. Bilmem ne.
Sevgilim, insanlar kendi doğmamış
çocuklarını kaybediyorlar.
Buna tutunup devam edemezsin hayatta.
Bir yerden bırakman lazım.
Anne.
[arka plandan ezan duyulur]
[kapı açılır ve kapanır]
[ezan sesi duyulur]
Git buradan!
[telefon çalar]
Evet abi.
Evet, gazeteciler kapının önünde bekliyor.
Tamam, ben arka tarafa geleyim,
sen oradan çık.
Geçmiş olsun Ali Nejat Bey.
Bir emriniz olursa ben şirkette olacağım.
-Ben de eve uğrayayım, duş alıp gelirim.
-Biraz dinlenseydiniz.
Siz bilirsiniz.
-Eve gidip dinlenmedin mi?
-Kamyoncuyum abi ben.
Arabada daha rahat uyuyorum.
Kahvaltıyı hazırlamak
için erken değil mi daha?
Değil kızım. Kimse uyumamıştır,
birazdan inerler, merak etme sen.
-Hadi git, eksik bir şey olmasın.
-Tamam.
Abla, ben Tarık Bey'in yapacaklarından
çok korkuyorum valla.
-Kahvaltınızı yapacak mısınız efendim?
-Sonra yaparım.
Yaza doğru bu güllerin yerini
değiştirelim Müşfik.
-Çok zor ayakta kaldılar.
-Öyle beyim. Yetmedi güneş.
Yine de çok güçlülermiş.
Tutunmak isteyince en narin bitkiler bile
nasıl da değişebiliyorlar.
Hadi sen git işine bak.
Sakin görünüyor.
Beni bu sakinlik çok korkutuyor.
Her zaman bunun arkasından
büyük bir patırtı çıkar.
Ay kusura bakma ama bana diyorsun,
sen benden daha şom ağızlısın.
Ne?
Tamam.
Hayatım bak, annen çıktı. Sor nereye
gidiyormuş, bırakalım biz istiyorsa.
-Anne?
-Canım.
-Günaydın.
-Nereye gidiyorsun? Gel, seni bırakalım.
-Hiç gerek yok. Hemen şurası.
-Dolmuşla giderim ben.
-Olur mu ya? Biz bırakırız.
Hiç gerek yok canım.
-Hayırdır, böyle erkencisiniz?
-Tapuda işim var.
Erken gitmezsem çok sıra beklerim.
-İyi o zaman akşam görüşürüz zaten.
-Tamam.
Ay Umutçuğum. Benim bir fikrim var da
sana danışmak istiyorum.
Tabii, buyurun.
Annen ne zamandır yapacak bir şeyler
olup olmadığını soruyor da.
-Öyle mi? Hiç haberim yoktu benim.
-Evet.
Tabii bu yaştan sonra çok ağır işler
yapacak değil. Aklıma bir şey geldi.
Şimdi bizim ev görmek için bazı
gruplarımız oluyor, geziyorlar falan.
Onlara yiyecek ikram falan hazırlasa hani
hoşlarına giderse sonra devam eder.
Çok güzel düşünmüşsün valla.
Var ya, ben bir şey söyleyeyim mi
sırf Cahide annenin yemeklerini
yemek için bile gelir insanlar.
Tamam canım, Cahide Hanım'ın ne kadar
güzel yemek yaptığını hepimiz biliyoruz.
İşte böyle bir şeyler hazırlasın diyorum,
ne dersin?
Valla ne diyeyim yani, o istiyorsa sizin
de işinize yarayacaksa neden olmasın?
Olur tabii. Ama bu para meselesi falan
öyle şeyler olmasın, tamam mı?
Olur mu canım öyle şey?
Kadıncağız emeğinin karşılığını alsın.
Üç kuruş para kazansın.
Zaten maddi olarak sıkıntıda.
Valla ben karışmıyorum size.
Siz daha iyi bilirsiniz.
Tamam ben annenle konuşurum.
Hadi size iyi günler.
Annene hayranım valla biliyor musun?
İyi bir şey söylerken bile insanın
canını sıkmayı beceriyor.
Valla öyle, yalanım yok.
İsot, böreği al yalnız sen.
Böreği yemeyeceğim. Çayı ver.
Hayırdır, yine bir şey isteyeceksin de
yolunu mu yapıyorsun?
Arabana da başladık.
Yoksa eline ikinci el bir denizaltı mı
düştü? Branşımız değil, haberin olsun.
Ben öyle denizaltında falan yapamam ki
usta, ruhum daralır ya.
Ben senin gibi delikanlı adama bir çay
getirmişim iki börek açmışım çok mu?
Ya ben bazen sana yalvarıyorum ya,
tehdit ediyorum bir bardak su getir diye.
Lan kafana geçen anahtar attım lan,
bir çay getir dedim İsot ya.
-Cahilliğime ver Genco Usta.
-Cahilliğine veriyorum zaten İsotçuğum.
Cahilliğine veriyorum.
Ne oldu lan?
Doğru söyle usta, kız meselesi mi?
Valla bildim, güldüğüne göre bildim.
Ne yaptın usta? Elemanların
hepsini uçurdun değil mi kafayla?
Yaptık işte bir şeyler.
Kız meselesinin başlangıcı diyelim.
Diyelim tabii usta, diyelim ya.
İnsan sarrafı yanılmadı yine.
Tık, tık, tık bütün
parçaları birleştirdim.
Benim psikopat ustamın olayını anladım.
Scarface ustam, vur de vuralım usta!
Sıkıntı yok!
Tamam oğlum niye havaya giriyorsun
sen sabah sabah yine ya?
Niye havaya giriyorsun birden ya?
Git hadi, işine bak. Tulumunu giy.
-İsteğin falan olursa ses et, buradayım.
-Tamam.
-Saygılar.
-Şopar. Gel buraya.
Böreği alsana oğlum, yemeyeceğim diyorum.
Al böreği.
Afiyet olsun!
[homurdanır] O ne ya?
[arama sesi]
Efendim Ali Nejat Bey,
hayırlısıyla çıktınız mı?
-Evet, çıktım.
-Buyurun efendim, sizi dinliyorum.
Yıllar önce bu meseleyi
çözmeni söylemiştim, Oğuz.
Neden bunca zaman sonra karşıma çıkıyor?
-Efendim, izah edeyim. Elbette ki sizin...
-Uzatma istersen Oğuz.
Bu meseleyi niye takip etmedin.
Sen bu kızla hastaneye gitmedin mi?
-Tabii bir de para meselesi var.
-Efendim çok uzun zaman geçti.
Ayrıntıları hatırlamıyorum ama elbette
ki talimatlarınızı yerine getirmişimdir.
-Aksi olabilir mi?
-Bilmiyorum, bakacağız.
Tersaneye geçiyorum, hemen oraya gel.
Yarın öğlene kadar teslim edilmesi lazım.
Nereye Oğuz Bey?
Acil bir işim çıktı, hemen gitmem lazım.
Önemli bir şey değilse sonra konuşalım.
Siz iyi misiniz Oğuz Bey?
İngilizlerin teslim işi var.
Ali Nejat aradı, bizi bekliyor.
Biliyorum. Ya çarpıntı tuttu da,
boynuma vuruyor tak tak.
Eğer hastaysanız önce hastaneye uğrayalım.
Yok şimdi geçer, madem Ali Nejat Bey
çağırdı, gidelim bir an önce.
Ama önce müsaade edin ben bir
elimi yüzümü yıkayayım olur mu?
Tabii.
Ne oldu bu adama ya?
Çayına bir şey mi attılar acaba?
Tak tak tak.
Tersaneye.
-Sağ olun doktor hanım.
-Rica ederim.
-Didem için değil mi?
-Evet, hastalığıyla ilgili bilgi aldılar.
Her şey çok korkunçtu Leyla.
Sabaha kadar gözümün önünden gitmedi.
Sen anlattığından beri benim de
aklımdan çıkmıyor.
Uzun süredir bu işi yapıyorum,
biliyorsun biz çok hasta kaybederiz.
Ama böyle bir şey ilk defa başıma geldi.
Bir an kendimi bile suçladım.
Acaba durumunun o kadar ağır
olduğunu söylemese miydim?
Sakın. Sen ne yapman gerekiyorsa onu
yaptın. Bunu aklından bile geçirme!
Bilmiyorum Naz, bilmiyorum.
Oğlu ne yaptı acaba, Kaan'dı değil mi adı?
-Perişan hâldeydi.
-Ne olacak şimdi o çocuk?
Ben de onu düşünüyorum.
Hadi bakalım, şimdi Kaan da
bizimle kahvaltı edecek.
Anneannesi sofralar hazırlamış.
Hadi bakalım.
Bak şimdi ben sana çikolatalı
ekmek süreceğim
yiyeceksin, kocaman adam olacaksın.
Bak, çok güzel sürdüm.
İstemiyorum.
Annem ne zaman gelecek?
-Amcacığım buyur.
-Bir cenazemiz vardı evladım.
-Didem Yılmaz'ın babasıyım.
-Kimlik alabilir miyim?
İmzalamanız gereken bir iki evrak var,
şimdi geliyorum ben.
Amcacığım.
Şunu vereyim.
Bir tane şuraya.
Bir tane de buraya. Tamam.
Merhumenin eşyaları. Bir kontrol edin
isterseniz, eksik falan var mı diye.
-Lüzum yok evladım, tamam.
-Gel amcacığım benimle.
Amca yüzünü görmek ister misin?
Yaklaş, açıyorum yüzünü.
Yalnız mı geldin?
Yalnız mısın?
O zaman beraber gasilhaneye götürelim.
Cenaze sahibi siz misiniz?
Başınız sağ olsun.
Kimse yok herhâlde. Yardımcı olalım.
Baba!
Buyurun, gidebiliriz.
Merhume neyiniz olurdu?
-Kızım.
-Başınız sağ olsun. Allah rahmet eylesin.
Sağ olun.
Ne oldu oğlum, neyin var?
Evladım, bir lokma bile yememişsin,
bak hasta olacaksın.
-Ne olur evladım, üzme beni.
-Annem ne zaman gelecek?
-Efendim?
-Hasan ne yaptın?
-Mezarlığa gidiyorum.
-Ya bu çocuğun hâli hiç iyi değil.
-Ne yiyor, ne içiyor.
-Ben annemi istiyorum.
Ben seni sonra yine arayacağım, tamam mı?
Allah sizden razı olsun doktor hanım,
evladımızı bize bağışladınız.
Olur mu hiç öyle şey, estağfurullah.
Aslı çok güçlü bir kız,
kendisi başardı her şeyi.
-Şimdi nasılsın Aslıcığım.
-Teşekkürler Naz Abla.
Bir daha bize böyle kötü şakalar
yapma tamam mı?
O zaman bunu hak ettin.
-Teşekkür ederim Naz Abla.
-Bir şey değil.
-Güzel resimler yapıp bizi hatırla.
-Tamam.
Gizemciğim, taburcu işlemleri için
yardımcı ol sen de.
-Tabii Naz Hanım.
-Tekrar geçmiş olsun. Hoşça kalın.
Naz Abla.
Şuna bir bakar mısın?
Her şey normal gözüküyor.
Acilden geldi bize, küçük bir çocuk.
Trafik kazası ama büyük bir şey değil.
-Kan değerleri de normal.
-Evet.
Ama çok hâlsiz,
neredeyse şoka girecek gibi.
İç kanama geçiriyor olabilir Alper.
Hemen ultrasonuna bakın.
Olmazsa BT'sini de çekin.
Sonuçları bana da gönder.
Çabuk, çabuk.
On dört mafsalı ver.
-Yıldız bu yıldız, mafsalı ver, mafsalı.
-Ne yapayım, hepsi birbirine benziyor ya.
Kıvırcık gelsene.
-Abini tanıdığım güne lanet olsun İsot.
-Kıvırcık, gelsene.
-Kıvırcık diyor, baksana.
-Ben kıvırcık mıyım?
Ya senden daha kıvırcık adam var mı
lan şu sanayide?
Ben kıvırcık mıyım, diyor ya.
Oğlum kıvırcık, gelsene lan!
-Elim dolu.
-Oğlum tut şunu!
Tamam.
-Kenan yürüyor mu?
-Valla marşına bile basmadım.
-Ne olur ne olmaz.
-Sağlam bir şeye benziyor yalnız.
Öyle valla. Bir de sizin eliniz
değdi mi, cillop gibi olur.
Piyasası acayip hareketli
bugünlerde bunların.
Bütün artist, şarkıcılar bunların peşinde.
Murat Kurtul diye bir çocuk var ya.
Geçen gün ayağıma kapandı resmen.
Abi ne zaman vereceksin,
ne zaman vereceksin diye.
Amerikanı oğlum, arabayı.
-Murat Kurtul kim ya?
-Oyuncu usta, var ya hani.
Yeni dizisi başladı
"Ya Her Şeyim, Ya Hiçim" diye.
Valla ben bilmiyorum.
Bir tek belgesel izlerim ben.
Kenan Abi, sen şimdi
Murat Kurtul'u tanıyorsun?
Tanımak ne demek lan kıvırcık.
Elimizde büyüdü kerata.
Götürüp ajansa ben kaydettim.
Yapımcı bir arkadaşım vardı,
çektim dedim ki "Bu çocuğu oynat.".
Öyle yürüdü aldı gitti.
Ama çocuk saygılı çocuktur,
ne zaman görse abi der önünü ilikler.
Geçenlerde bir diziye başlıyormuş, sordu
"Ne diyorsun abi, başlayayım mı?" dedi.
Baktım hikâye güzel. Senaryoya da bir iki
yazdım, çizdim. Dizi var ya feci tuttu.
Kenan Abi ya, bana da mı bir şeyler
ayarlasak? Şey gibi mesela.
Esas oğlanın esprili kankası gibi
bir şey mesela.
İsot, sana elimin tersiyle
bir yapıştırırım abiciğim.
Bir oyunculuğun eksikti lan!
Niye öyle diyorsun usta,
benim ilginç bir tipim var.
Siz Akdenizlilere benzemiyorum diye tribe
girdin tamam, bir şey demiyorum ama....
Senin tipine bir dalarım!
Neyse, siz bunu bitirin yenisi sırada.
Çok para kazanacağız bu işten.
-Tamam Kenan, hayırlı olsun.
-Ben kaçtım, arada uğrarım.
-Hadi hayırlı işler.
-Eyvallah.
Hadi Kenan Abiciğim, arada uğrama,
sık sık uğra. Arayı açmayalım.
İsot nasıl, güzel ama değil mi?
Aç bakalım kaputu.
Bu saate kadar uyuyor musun?
Dersin yok muydu senin?
-Öğleden sonra dersim anne.
-İnşallah öyledir.
Anne ne oluyor sabah sabah ya?
Kusura bakma kızım, bundan sonra
söylediğin hiçbir söze inanmıyorum.
Tamam anne, inanma. Duşa giriyorum ben.
Ben de çıkıyorum zaten.
Bir iki ilan işaretledim,
onları dolaşacağım.
Anne nereden çıktı bu iş arama mevzusu?
Sayende kızım, bu yaştan sonra
bunları da gördük.
Hep abinin sırtına yük olacak
değiliz herhâlde.
[telefon titrer]
Kızım, niye açmıyorsun telefonu? Gece
yarısına kadar takıldın barda değil mi?
-Ne oldu o seni kesen adam?
-Ben Gökçe'nin annesiyim.
Özür dilerim teyze.
Ben Gökçe zannetmiştim.
-Ne oldu dün akşam?
-Yok, bir şey olmadı. Şaka yapıyordum.
Neyse, daha sonra ararım ben.
Gökçe!
Gökçe çabuk buraya gel!
-Anne niye bağırıyorsun?
-Dün akşam ne oldu?
Söyledim ya ben. Biz nişana gittik.
Sus! Yalan söyleme.
Yalan söyleme hâlâ yalan peşindesin.
Dün akşam bara gidilmiş,
yanında da bir adam varmış.
Yok anne, öyle bir şey olmadı.
Biz nişana geldik.
Hâlâ yalan peşinde!
Özür dilemek yok, yalan söylemek var!
[kapı açılır ve kapanır]
[telefon çalar]
-Alo?
-İyi günler efendim.
Ali Nejat Bey'in emniyetten
ayrıldığını duymuşsunuzdur.
Bundan sonra yapılacak en makul şey DNA
testi olur. Gerekirse mahkeme ister ama...
Biz bu işi mahkemeye bırakmadan
kendimiz takip edelim diyorum.
-Uygun görürseniz tabii ki.
-Nasıl uygun görürseniz öyle yapın.
Ama beni tüm bu gelişmelerden
haberdar edin.
-Anlaşıldı mı?
-Tabii efendim.
-Her şey tamam değil mi?
-Evet abi.
-[İngilizce] Hoş geldiniz.
-[İngilizce] Merhaba.
[İngilizce] Dün gelemediğim için
özür dilerim.
[İngilizce] İlgilenmem gereken
bir şey vardı. Gelemedim.
[İngilizce] Hiç sorun değil.
Tarık Bey bize iyi baktı.
[İngilizce] Çok memnunuz. Çok iyi
iş çıkarmışsınız Ali Nejat Bey.
Her şey tamam, değil mi Oğuz Bey?
Elbette efendim, her şey hazır.
[İngilizce] İtiraf etmeliyim ki
beklediğimizden daha iyi iş çıkardınız.
bunu söyleyen ilk müşteri değilsiniz.
[İngilizce] Bu nedenle size daha büyük
bir gemi yaptırmaya karar verdik.
[İngilizce] Tabii ki. Sizinle çalışmaktan
çok memnun oluruz.
[İngilizce] Tamam.
[İngilizce] Bu bizim bir geleneğimizdir.
-[İngilizce] Size bir sürprizimiz var.
-[İngilizce] Gerçekten mi?
[gülerler]
[İngilizce] Bu çok güzel
görünüyor. Mükemmel.
[İngilizce] Çok güzel bir sürpriz.
Teşekkür ederim.
[İngilizce] Gemi mükemmel görünüyor.
Evet arkadaşlar, teknemizi teslim ettik.
Yine zor bir görevi, alnımızın
akıyla tamamlamış bulunuyoruz.
Hepinizin ellerine sağlık.
Söylemeyi unutuyordum, bizleri bu derece
gururlandırdığınız için
bütün işçilerimiz ek bir ikramiyeyi
hak etmiş bulunmaktadır.
Fotoğraf çekilelim toplu hâlde.
Bunu al tezgaha götür.
-Ne olmuş yani?
-Genco!
Kusura bakma ya.
Naz'ı hastaneye bıraktım,
bir de malzeme falan aldım.
-Anca geldim, kusura bakma.
-Bunlar ne? Tahmin ettiğim şeyler mi?
Umut, nereden çıktı bunlar abi?
Kenan ilk arabayı da getirdi.
Sen şimdi bunlara sarıcan,
bizim işi sallayacaksın.
Abi bir sakin olsana,
bir sakin ol, Allah Allah.
Abiciğim, sakinim zaten.
Gözünü seveyim ya!
Onu diyorum abi ben de işte,
durup dururken diyorsun. Onu diyorum.
Dün akşam neler oldu,
haberin var mı senin?
Evet ya. Kadın kendini
mi vurmuş abi, ne olmuş?
-Öyle bir olay oldu maalesef.
-Nasıl oldu ya?
Oğlum, ben onu demiyorum ya.
Bu doğum gününe davet eden adam var ya
Ali Nejat Bey, Ali Nejat Karasu.
Bu adam bayağı kafaya koymuş,
araba yapacağım diyor.
Bayağı araba yapacağım diyor.
Silahlar falan patladı, bunlar olmasa
adam anlattı ne olduğunu.
Laflar gümbürtüye gitti, herif önemli bir
şeyden bahsediyor. Araba yapacağım diyor.
Abiciğim, çok güzel. Çok güzel abi.
Sen bu adamı da buldun zaten.
Sen bizim işleri sallayacaksın. Her şey
benim başıma kalacak işte, ben biliyorum.
Genco ayıp ediyorsun ama. Hakikatten ayıp
ediyorsun. Ben seni yalnız bırakır mıyım?
Dostum Umut, ben biliyorum beni yalnız
bırakmazsın ama ben olacağını söylüyorum.
Bu böyle olacak, olacağı bu abi. Adamla
da tanışmışsın zaten, olacağı bu abi.
Ya bak, bana bak!
Genco.
Abi? Söyle.
Abi.
Oğlum, bu benim babamın hayaliydi.
Bu babamın hayaliydi abi.
Adamın ne deliliği kaldı,
ne bilmem nesi kaldı.
Sana mı kalmış araba yapmak.
Bir tane destek olan adam olsa
böyle mi olurdu? Sen biliyorsun.
-Biliyorum abi.
-Biliyorsun da, o zaman anla!
Abi bak bu, bu iş bana ihale.
Bu babamın yarım bıraktığı iş,
ben bu işi yapmak zorundayım Genco.
Öyle ya da böyle,
ben bunu yapmak zorundayım.
Bu benim boynumun borcu.
Tamam abi ya!
Zaten bu konularla girersen
benim vicdanıma çalışırsın yani.
Ben istemiyor muyum rahmetli
Mehmet Amcamın hayalleri gerçekleşsin.
Ama abi şu an bu dükkân sıkışık.
Bizim işler sıkışık abi.
Bak kendin söylüyorsun abi, sıkışık
diyorsun, kendi ağzınla söylüyorsun.
Düşün abi, düşün, yaptık diyelim bu
arabaları, proje falan, tamam.
Bu Ali Nejat Bey beğendi bu projeyi, dedi
"Kaportası şöyle olsun, bilmem ne."
-Tamam anlaştık bitti. Ne olur sonumuz?
-Ne olacak işte. Büyük yırtarsın yani.
Büyük yırtarsın yani.
İnşallah da olur, inşallah da yırtarsın.
Ne biçim konuşuyorsun lan, "Yırtarsın
mırtarsın." Ne demek yırtarsın!
Ben yırtarım sen böyle armut gibi
durur musun? Ne demek o yani?
Biz beraber çıkmadık mı birader bu yola?
-Yırtacaksak beraber yırtmayacağız mı?
-İyi abi, inşallah ya.
İnşallah o günleri de görürüz, ne
diyeyim yani. Ama biz bugüne bakalım.
Hadi bakalım abi, şu işi halledelim de
Kenan bize biraz avans ateşlesin.
Biz de senedimizin günü gelmeden
paramızı ödeyelim.
Yağdanlığı getir İsot!
İnşallah.
Bana bak, döverim.
Şuradan şöyle çeviririm.
Valla döverim bak!
Bakma lan, hayret yani, birde bir,
anında getirdin ne istediysek.
-Neslihan, yeter artık ama, rahat bırak!
-Feyza sakin ol, nereye gidiyorsun?
Çıkıp biraz dolaşmak istiyorum.
-Evde oturdukça canım sıkılıyor!
-Ortalık karışıkken sırası mı şimdi?
Bana ne karışıksa, beni
ne ilgilendiriyor bu!
Bir de Ali Nejat'ın yaptıkları yüzünden
eve kapanacak değilim herhâlde!
Ayrıca kuaföre gitmem lazım,
görmüyor musun hâlimi!
Feyza, yine dün geceki gibi bir
saçmalık yapmazsın herhâlde?
Zaten yeterince dert var başımızda!
Merak etme babacığım, zaten ben ne yapsam
-Ali Nejat'ın yaptıklarına yaklaşamam.
-Kızım!
Merak etme, uslu olacağım.
Söz veriyorum. Bekliyorum.
[kapı açılır ve kapanır]
-Git hadi. Göz kulak ol kızıma.
-Tamam. Merak etmeyin.
Görüyor musun Ali Nejat?
Ne zaman araba desen,
birinin hayatı mahvoluyor.
Hoş geldiniz Ali Nejat Bey, geçmiş olsun.
Peki ne olacak şimdi Ali Nejat?
Ne yapmamı öneriyorsun bana?
Belki biraz sakinleşirim diye sabaha
kadar bekledim durdum ama
korkarım pek bir işe yaramadı.
Sanırım farkında değilsin.
Bir kadın öldü. Küçük bir çocuk
ortada kaldı.
Bütün televizyon ve gazetelerde sabahtan
akşama dönüp duruyor bu haberler.
Bu olayın suçlusu benim sana göre
değil mi baba?
Suçlu? Bilemem. Ama bir insan
sadece yaptıklarından değil
bazen yapmadıklarından da sorumludur
Ali Nejat!
Neyin sorumluluğu baba?
Neyin sorumluluğu? Daha o çocuğun
benim olup olmadığı belli değil.
Yıllar önce bu olayı halletmek için
elimden geleni yaptım.
Ama buna rağmen bu çocuk benim çocuğumsa
ne gerekiyorsa yaparım hiç merak etme.
Bu benim meselem.
Evet, elime yüzüme bulaştırmış
olsam da bu benim meselem.
Hayır efendim! Yanılıyorsun!
Televizyonları izlemedin galiba?
O artık ailemiz
ve Karasu Holding ile ilgili bir mesele.
Senin yüzünden ailemizin adı bir kez daha
rezil haberlerle gündeme geldi.
İş dışında benim adım, iki kez gazetelere
düştü Ali Nejat!
Senin yüzünden. Onun için
ben ne diyorsam o olacak.
DNA testi mi, ne gerekiyorsa
bir an önce yapacaksın!
Ve bu iş öyle ya da böyle çözülecek.
Kendi adını rezil etmek için ne halt
edersen et!
Ama benim adımı rezil etmene
asla ve asla müsaade etmem!
Anlaşıldı mı?
Bunu sana baban olarak söylemiyorum,
patronun olarak emrediyorum!
Ne yazık ki soyadımı değiştiremem.
Ama bu işi çözeceğim.
Nereye?
İşimin başına Tarık Bey.
İngilizlerden yeni bir sipariş aldık.
Bir an önce işe başlasak fena olmaz.
İzninizle efendim.
[kapı açılır ve kapanır]
[muhabir] Ali Nejat Bey, gerçekten
çocuğun babası siz misiniz?
Nejat Bey, cevap verir misiniz? Nejat Bey!
Başınız sağ olsun Hasan Bey.
Allah rahmet eylesin.
Üzme kendini. Bak kızının emaneti içeride,
onun için toparlanman lazım.
Çocuğun hâli de hiç iyi değil.
Geldiğimden beri bir lokma yemedi,
ağlamaktan gözünde yaş kalmadı.
-Hastalanacak, bir şey yapmalıyız.
-Ne yapalım?
Görmüyor muyum ne hâlde olduğunu?
Vallahi korkuyorum.
Şuncağız çocuk gözümün önünde eriyip
bitiyor, elimden de bir şey gelmiyor.
Bak, bir şey olursa hesap sorarlar bizden.
Babası bir şey yapmayacak mı?
Babası yapacağını yaptı zaten.
[dramatik müzik başlar]
Efendim hayırlı olsun, hayırlı olsun.
Ben tapu işlemleri için arayacağım sizi.
İyi günler.
Cahide Hanım, hayırdır. Hoş geldin!
Hoş bulduk, çok yoruldum,
az şurada dinleneyim dedim.
-İyi geç otur. Geç.
-Sağ ol.
Ben de evi tadilat yaptırmayı
düşünüyordum, nasıl denk geldi anlatamam.
Şimdi daire satıldı.
-Ne güzel, gözünüz aydın.
-Teşekkür ederim.
-Çay içer miyiz?
-İçeriz.
Yavrum, iki tane.
Ben de bir iki iş vardı,
onları dolaştım ama
yaşımdan dolayı kimse iş vermek istemedi.
Ama söyledim Cahide Hanım, söyledim.
Bu yaştan sonra yapamazsın.
Ne yapayım Ayşen Hanım. Mecburum.
[derin nefes verir]
Diyorum ki, sizin bu çevrede bana göre
bir iş yok mu acaba?
-Sağ ol.
-Mersi.
Ben de seni arayacaktım,
Umut'la da konuştum.
Şimdi burada ev bakmaya
geliyorlar ya bize.
Bunlar kalburüstü insanlar tabii.
Bir şeyler ikram etmek gerekiyor,
hep dışarıdan aldım bugüne kadar.
Diyorum ki, onları sen yapsan?
Yaparım tabii, seve seve.
Yani çok fazla bir şey
getirmez ama üç kuruş da
-bir şeydir senin için tabii.
-Olsun Ayşen Hanım.
Allah razı olsun, üç beş de bir şeydir.
Ne o? Sevinirsin sandım yüzünde
güller açmadı. Canın bir şeye mi sıkkın?
Yok yok, yorgunluk işte.
[telefon çalar]
-Efendim?
-İbrahim neredesiniz?
Ali Nejat Bey'i aradım, telefonu
kapalıydı ulaşamadım. Yanında mı?
Evet, arabadayız.
Şirkete gelmek üzereyiz.
Ben de onu diyecektim,
şirketin önü gazetecilerle dolu.
-Siz arka kapıdan gelin.
-Tamam.
Tamam.
Gerek yok, şirketin önünde duralım. Ne
duymak istiyorlarsa söyleyeceğim onlara.
Geliyor arkadaşlar, geliyor!
Ali Nejat Bey, olaylarla ilgili neler
söyleyeceksiniz? Açıklama yapar mısınız?
-Evet, sizi dinliyorum arkadaşlar?
-Çocuğun babası siz misiniz?
Şu an belli değil ama DNA
testi sonrası ortaya çıkacaktır.
Ölen Didem Yılmaz ile
-ilişkinizin olduğu doğru mu?
-Evet.
Eğer çocuğun babası sizseniz
velayetini alacak mısınız?
Bu konuyla ilgili
üzerime düşeni yapacağım.
Hiçbir sorumluluktan kaçmadım,
bundan sonra da kaçmayacağım.
Şimdilik size söyleyeceklerim
bu kadar ama yeri geldiğinde
bütün detayları sizlerle paylaşacağım.
Şimdilik teşekkürler.
Biraz daha bilgi verebilir misiniz
Ali Nejat Bey?
Biraz daha bilgi!
Mert ve Oğuz'u yanıma çağırır mısın?
Kendimi çok iyi hissediyorum bugün.
-Gerçekten.
-Feyzacığım, biraz yavaş.
Ne var bunda? Allah Allah.
Kötü bir şey söylemiyorum.
-Kendimi iyi hissediyorum, diyorum.
-Tamam.
Baksana, buradan çıkınca bir yerlere
gidelim mi? Alışveriş falan yaparız.
Gece bara gidelim, ne dersin?
Ne var, dans ederiz şöyle!
Belki de hoş adamlar buluruz,
belli mi olur, ha?
-Feyzacığım, lütfen. Biraz yavaş.
-Allah Allah! Yapma ya!
O kadar da yaşlanmadım değil mi?
-Hâlâ bir ümit vardır herhâlde.
-Feyza.
Sen söylemiyor musun sürekli yeniden
hayata dönmem gerektiğini? İşte dönüyorum.
Tamam Feyzacığım, bunları
çıkınca konuşalım
-olur mu?
-Tamam. Çıkınca konuşuruz.
Daha dün gece büyük bir rezalet
yaşandı, şu söylediklerine bak.
Böyle acayip insanlar görmedim.
-Duyuyor musun dediklerini?
-Tamam, Feyza, sakin ol lütfen.
-Duydun mu?
-Tamam, Feyza.
Bence insanların en büyük
sorunu ne biliyor musun?
İkiyüzlülük.
-[fısıldayarak] Feyza, lütfen.
-İzle şimdi.
Pardon bakar mısınız?
-Ben mi?
-Evet, siz.
Biraz önce söylediğiniz lafları yüzüme
karşı tekrar edebilir misiniz acaba?
-Ben bir şey demedim ki.
-Dediniz. Bir dakika, Neslihan bir dakika.
-Lütfen.
-Dediniz. Siz bir şey dediniz.
Duydum. Bu kuafördeki herkes duydu.
Şimdi, evet, yüzüme karşı söyle.
Bekliyorum. Ama yüzüme karşı söyleyecek
cesaretiniz yok, değil mi?
-Hiç şaşırmadım.
-Pardon, deli misiniz siz?
-Kusura bakmayın.
-Evet, evet deliyim.
Kardeşim katil, ben de deliyim.
-Bilmiyor musunuz?
-Feyzacığım, hadi gidelim.
-Biz böyle bir aileyiz, ne yapalım?
-Kusura bakmayın.
İnsan kaderine boyun eğiyor.
-Biri alabilir mi şu kadını buradan?
-Tamam, biz gidiyoruz. Şimdi gidiyoruz.
Feyza! Feyza ne yaptın?
Kusura bakmayın. Gerçekten kusura
bakmayın. Feyza, gidiyoruz!
Ama duydum. Neslihan benim en sevmediğim
şey, öyle köşede fısır fısır konuşuyor.
Bu da beni delirtiyor, tamam mı?
Evet, beyler. Şu araba işinde
neler yaptık, bir konuşalım.
Yeni kurulacak olan atölyeyle ilgili tüm
siparişlerin takibini Oğuz Bey yapacaktı.
Öyle değil mi Oğuz Bey?
[geveler] Ben olup bitenden sonra
ertelenir diye düşündüm.
Size yorum yapın diye değil, talimatlarımı
yerine getirin diye maaş veriyorum.
Evet ama Tarık Bey...
Bir seçim yapmanı söylemiştim
yanlış hatırlamıyorsam.
Bak Oğuz, sabrımı zorluyorsun artık.
Eğer isteklerimi yerine getirmeyeceksen
getirecek birilerini bulabilirim.
-Hayır, efendim, olur mu öyle şey.
-Bu projenin sorumlusu sen değil misin?
Niye ilgilenmiyorsun?
Aslında Oğuz Bey haklı.
Bunca yaşanan olaydan sonra
projeyle ilgili
-düşünceleriniz değişir sanmıştık.
-Böyle bir şey olursa sana haber veririm.
Bu projeye ne kadar önem verdiğimi
en az benim kadar sen de biliyorsun.
-Sanırım.
-Elbette!
O zaman özel hayatımda yaşananların
bu işi etkilemesine izin
vermeyeceğimi de bilmen gerekir.
Şimdi çıkabilirsin.
Sen kal.
-Buna biraz daha hardal koyun.
-Tamam.
Çok değil ama, sadece iki kaşık falan.
Bu konuyla ilgili üzerime
düşeni yapacağım.
Hiçbir sorumluluktan kaçmadım,
bundan sonra da kaçmayacağım.
Şimdilik size söyleyeceklerim bu kadar.
Ama yeri geldiğinde bütün
detayları sizlerle paylaşacağım.
Şimdilik teşekkürler.
-Ali Nejat Bey!
-Sana da bu yakışırdı. İnatçı herif!
Efendim, size söylediğim gibi,
üzerinden çok zaman geçti.
Hatırlamıyorum ama talimatlarınızı
yerine getirdim.
Sana hatrı sayılır bir
para vermeni söylemiştim.
Neden almadığını söyledi o zaman?
Gerçekten ben de
hiçbir anlam veremiyorum.
Ama kasa fişi duruyordur,
isterseniz size takdim edebilirim.
Bu, kızın parayı aldığını
kanıtlar mı sence?
Siz benim o parayı vermediğimi mi
ima ediyorsunuz?
Sonradan bir problem çıkmasın diye
parayı elden vermemi istediniz.
Nasıl böyle bir şey düşünebilirsiniz?
Bu şirkete girdiğim günden beri namusum
şerefim için yaşadım. İstiyorsanız
-istifamı hemen size sunabilirim.
-Oğuz, bırak şimdi bunları.
Bunu yapmak istemediğini ikimiz de
çok iyi biliyoruz.
Ama ne yazık, bunu sorabileceğimiz
kimse yok artık hayatımızda.
Ama belli mi olur?
Bir gün bir yerden bir şey çıkar
ve ne olduğu anlaşılır.
Hayat böyle sürprizler çıkarmaz mı
karşımıza Oğuz?
Çıkabilirsin.
Genco, benim bir malzeme eksik. Ben onu
alayım da geleyim be. Geliyorum hemen.
Adamı tanıyorum işte ya.
Şimdiden işi sallamaya başladı.
Allah sonumuzu hayır etsin.
Bu nedir, bu küflenmiş ya. 16 lokmayı ver.
[derin nefes verir]
-Allah'ım.
-Bunu bana nasıl yaparsın sen ya?
Gökçe. Fırla içeri.
-Ne yapmışım ben?
-Dayanamadın gittin yetiştirdin, değil mi?
-Neyi?
-Ya niye yaptın bunu ya?
Niye yaptın böyle bir şeyi?
Ben ne kadar salakmışım sana inandım,
sana güvendim.
Bana ne yapmam gerektiğini söylemeyen
bir sen vardın.
Sen de yaptın tam oldu gerçekten.
Niye yaptın böyle bir şeyi?
Yazıklar olsun sana ya. Gerçekten.
Sağ ol. Çok sağ ol.
-Efendim Elif?
-Gökçe, ben çok büyük pot kırdım galiba.
-Ne oldu kızım ya?
-Sabah seni aradım.
Meğer annen açmış. Öyle anlamadan
dinlemeden konuştum dün geceden.
Yok bar muhabbeti,
yok adam muhabbeti falan.
-Elif o sen miydin ya?
-Evet ya, kusura bakma. Salağım işte.
-Ne yaptın? Başın çok belaya girdi mi?
-İnanmıyorum sana ya. Kapat telefonu.
Feyza!
Ne oluyor Neslihan?
Dün gecenin etkileri.
Merak etmeyin, birkaç güne normale döner.
[kapı çarpılır]
Feyza.
Ne yapacağız biz böyle?
Beni rahat bırak lütfen.
[kapı kapanır]
-Usta ya.
-İsot.
Hiçbir şey söyleme kalbini kırarım.
Çay, çorba, bir şey
içer misin diyecektim ya?
Lan çay istesem zaten söylerim sana
bana çay getir diye.
Her şeye maydanozsun ya.
Şu çay boşlarını topla, her yer çay boşu.
Arkanda da var, burada da var!
-İşini yapmıyorsun, öyle konuşuyorsun.
-[Umut] Ne oluyor ya?
-Yok bir şey ya.
-Nasıl bir şey yok?
-Ne oluyor oğlum?
-Yok bir şey be abi.
-Ben anlamıyor muyum yüzünden?
-Ağır bir şey değil, geçer boş ver.
Bayağı bitirmişsiniz, vallahi helal olsun.
Yaptık işte, iş başa düşünce çalışıyoruz.
Vay Genco, ne vurdun be.
İyi gol attın.
Tamam, birader, ulaştı mektup bana.
Ben aldım, okudum, öğrendim.
İnşallah.
[Umut ıslık çalar] İnşallah.
-Hadi yemeğe gel bize bu akşam.
-Yok abi, hiç havamda değilim, gelemem.
-Nasıl yok? Gel işte oğlum.
-Yok abi, gelemem ya.
-Geleceksin lan. Hadi gidiyoruz.
-Ya yok be abi! Böyle gelinir mi?
-Gelinir ulan, hadi gidiyoruz.
-Böyle mi geleceğim eve ya?
Ne var? Güzelsin işte. Mis gibi.
Giyinelim miyinelim falan, böyle ben
eve mi gideceğim! Çekiyorsun o tarafa.
Genco! Değiştirme oğlum üstünü,
yakışıklısın böyle.
Çok tatlısın be Genco.
Israr etme usta ben gelemem,
benim randevum var.
Sen nasıl dayanıyorsun buna bütün gün?
Bu konuyla ilgili üzerime ne düşüyorsa
yapacağım.
Bugüne dek hiçbir sorumluluktan
kaçmadım kaçmam da.
Naz! Gel, gel bak senin adam konuşuyor!
Anne, nereden benim adam oluyor ya?
Neyse işte canım. Lafın gelişi söyledim.
Valla adam takır takır konuştu.
"Eğer bu çocuk benimse
elimden ne geliyorsa yaparım." dedi.
Bir zahmet, herhâlde yapacak çocuk onunsa.
Anne, dedesine kartımı verdim aramadı.
İyidir inşallah çocuk, merak ediyorum.
Yavrum sen yine üzülecek
bir şey buldun ya...
Bu çocuğun başına bir felaket
gelmiş olabilir, anlıyorum.
Hakikatten çok kötü şeyler yaşadı.
Ama Türkiye'nin en zengin ailesinin varisi
oldu bu çocuk, başına talih kuşu kondu.
Senin için hikâyenin özeti bu mu anne?
Ay ne olacaktı başka?
Anneannesi ne güzel de çorba
pişirmiş oğluma.
Mis gibi yiyecekmiş şimdi.
Hadi bakalım. Hadi gel.
Ben yedireyim sana, ister misin?
Hanım, ısrar etme. Acıkınca yer.
Sabahtan beri bir şey yemedi.
-Sen de soğutma bari otur.
-Benim canım bir şey istemiyor hanım.
Allah'ım sen bize yardım et yarabbi.
[iç çeker]
-Genco, şundan yemen lazım.
-Naz, ben ondan hiç almayayım.
Diyetteyim ya.
-Diyette misin?
-Ne?
Diyete girdim abi, çok saldım ya kendimi.
Oğlum, diyet senin neyine lan,
sen manken misin? Ver şuna yesin ya.
Ben çok saldım ya,
diyetteyim ben, hiç vermeyin.
Bunu Cahide anne yaptı
ona göre, istemiyor musun?
-Cahide annenin mücveri mi bu?
-Evet.
Ne diyorsun ya? Ver hadi o zaman, ver.
İki tane ver o zaman da bari başka bir şey
yemeyeyim. Artık yarın başlarım diyete.
-Bir tane daha ver ona, yer o.
-Yok abi!
-Abartma.
-Yeter lan abartma sen de, ne yapıyorsun?
-Versin biraz. Biraz kilo versin.
-Bu veremez kilo falan ya.
Her sabah vurup duruyor böreğe möreğe.
Yok be abi, yemiyorum. Vallahi yemiyorum.
-Sabah İsot getirdi, yemem oğlum dedim.
-Ya bırak!
Naz, valla kusura bakma ya,
hastanede de yoruluyorsun zaten.
Gitmeyelim abi, falan dedim,
kolumdan sürükledi getirdi.
Genco, aşk olsun.
Hem sen misafir değilsin ki.
-Zaten her şeyi Cahide Anne yaptı.
-Cahide Annenin dolması mı bu?
-Evet.
-Abi, bir tane gömeceğim bundan o zaman.
Bırak abi bırak.
Oğlum diyettesin sen, bırak şunu.
-Bir tane alacağım lan.
-Lan bırak.
-Lan bir tane alayım oğlum.
-Yok sana... Ye hadi lan.
Sen var ya...
Abi yarın başlıyorum bak,
söz hiçbir şey yemeyeceğim.
Öyle bir şey yok. Hiçbir şey yemezsen
kan şekerin düşer, düşüp bayılırsın.
Az bir şey yerim canım.
Dolmaya bak!
-Kim geldi?
-Gökçe gelmiştir.
Gökçe. Şu dün akşamı
bir konuşalım bakalım.
[kapı açılır]
Tamam oğlum, gerilme sen.
Ben biliyorum her şeyi.
Ne haber? Hoş geldin.
-Merhaba.
-Koyayım mı bunlardan?
-Ben aç değilim ya, yedim.
-Ne yedin?
İşte aynılarını. Annem yapmış.
Gökçe Hanım, bir anlat bakayım ya.
Ne oluyoruz yani?
Nedir senin bu son hâllerin?
Evden habersiz gitmeler.
Barlardan topluyoruz seni falan...
Ne oluyoruz?
-Yani abi...
-Ne abi?
Kızlar çok ısrar etti,
ben de gitmek istedim.
Zaten o çocuğu da tanımıyorum yani.
Kendi kendine geldi.
Rahatsız etti falan.
Sonra Genco'yu aramak aklıma geldi.
Aradım. Bir şey olmadı.
Olan biten bu, bu kadar.
Genco geldi, beni eve götürdü. Bu yani.
Genco'yu da alet ettin yani bu işe?
-Abi.
-Ne abi, kızım?
Abi, abi. Ne abi?
İyi akıl edip aramışsın adamı.
Neyse ki adam kalkmış gelmiş. Gelmeseydi?
Ne saçmalıklar duyacağız Allah bilir ya!
Hiç mi üzülmüyorsun,
hiç mi acımıyorsun sen bana?
Bütün gün it gibi çalışıp duruyorum.
Hadi bana acımıyorsun,
anneme de mi acımıyorsun kızım?
Kadın helak olmuş,
aklı çıkmış kadının. Nerede diyor bu.
Ayıptır artık ya!
Bak bir tane hata yaparsın
bir daha geri dönemezsin oradan,
hiçbir şeyi düzeltemezsin.
Bunu en iyi sen bilirsin, değil mi abi?
Ne biçim konuşuyorsun ya? Terbiyeni takın.
Ama ben biliyorum artık ne yapacağımı.
Bundan sonra evden okula, okuldan eve.
Öyle. Ders programını da getireceksin
kontrol edeceğim.
Kaçta giriyorsun,
kaçta çıkıyorsun, hangi ders
-hepsine bakacağım.
-Umut.
Yok hayatım. Bana başka çare bırakmadın
sen. Olmadı senin peşine adam takacağım.
Bu ne böyle ya?
Şu adamdan bir özür dile bari.
-Yok be abi, ne gereği var.
-Yok abi.
Anneme yalan söylemek zorunda
kalmış senin yüzünden.
-Otur şuraya nereye gidiyorsun?
-Abarttın sen de.
-Abarttın.
-Ne abarttım ya?
Gökçe!
Çok üstüne gittin ya.
"Peşine adam takarım." falan.
Nasıl üstüne gittim abi?
Az bile söyledim.
Saçmaladı yani artık iyice.
-Abla.
-Ne?
Feyza'nın sütünü sen götürsene bu akşam.
-O niyeymiş kızım?
-Hani sen burada çok eskisin ya.
Belki bardağı kafana fırlatmaz.
-Saçmalama, al şunu götür hadi.
-Tamam ya, kızma hemen.
[telefon çalar]
Efendim?
Kusura bakmayın. Sizi aramak için
uygun bir fırsat yakalayamadım.
Evet, tahmin ettiğiniz gibi
köşkte durumlar biraz karışık.
Feyza iyi değil, onunla ilgileniyorum.
Evet, Tarık Bey için de durumlar
kolay değil.
Ben daha sonra yanınıza gelip
size durumları anlatsam olur mu?
Şu an köşkteyim de.
Konuşmak için pek uygun değilim.
Tamamdır.
Feyza Hanım'ın sütünü götürüyordum da.
Birazdan yağmur başlar,
bu yöne doğru geliyor.
Anlıyorsun yani?
O kadar çok gökyüzüne
baktım ki yolda giderken
belli bir süre sonra anlıyorsun artık.
Bu ne abi?
-Ne var?
-Birinin kokusunu hatırlamak
hayra alamet değildir derler.
Hastanedeki bir hasta mı,
yoksa o çocuk mu?
-Ne?
-Düşündüğün.
Hastanede bir çocuk var da,
hâlâ teşhis koyamadık Umut.
Tabii Kaan'ı da düşünüyorum.
Ne yapıyordur acaba şimdi?
Senin neyin var?
Söyle söyle. Söyle.
Söyleyeceğim de tartışacağız
diye korkuyorum biraz.
Pazarlık yok bir kere, söyleyeceksin.
Şu, Ali Nejat Bey'in araba projesi.
Ben nasıl tahmin edemedim ya? Tabii ki.
Aşkım daha ortada fol yok yumurta yok.
Sen niye böyle hayallere
kaptırıyorsun kendini?
Ne yapayım, sevgilim. Ben hayatımın
sonuna kadar böyle mi çalışacağım?
Ne olur sen de azıcık bana inansan?
Bana biraz güvensen.
Benim yapacaklarıma inansan falan.
Bir kere ben sana hep inandım, hep de
inanacağım. Hep de güveniyorum ayrıca.
Ama yani şimdi
ne bileyim işte, canın sıkılacak diye
korkuyorum Umut.
Hayatım, daha benim canım
ne kadar sıkılabilir ki? Yani
benim başka bir hayatım olabilirdi.
Bizim bambaşka bir hayatımız olabilirdi.
Tabii ki.
Yine burada laf bana geldi.
-Üzerime alınmam gerekiyor değil mi?
-Yok artık, ne alakası var ya?
Tabii, benim yüzümden hayallerin
gerçek olmadı, okulunu okuyamadın.
Ne alakası var Naz şimdi ya?
Ben öyle bir şey mi söyledim?
Öyle işte. Biliyorum, öyle.
Sevgilim, onlar geçti
bitti artık, eski hikâye.
Yani ben sadece...
Bir fırsat yakalamışım gibi geliyor bana
bunu kaçırmak istemiyorum. Bu yani.
Umut var ya, bütün kalbimle diliyorum
bütün fırsatları yakalarsın.
Ama bütün, bütün, bütün, bütün.
Gerçekten bak.
Sokaklar sakin
Geceler karabasan
Ellerim titrer
Kim bu ben, kim bu susan?
Ne soran var ne bilen, sebebim yok
Bana kıyan
Erkeğim sen gül
Vazgeçtim rüyalardan
Beni sevmezsen
Yağmurları sev
Bulutlar ağlasın
Sen gül güneş doğsun yeniden
Gidiyorum gözüm yaşlı
Hatıran har yüreğime
Sen sev yağmurları
Yağmurlar yağsın üzerime
Gidiyorum gözüm yaşlı
Ah yine yol yol üstüne
Sen sev yağmurları
Yağmurlar yağsın yüzüme
Sokaklar sakin
Geceler karabasan
Ellerim titrer
Kim bu ben, kim bu susan?
Ne soran var ne bilen, sebebim yok
Bana kıyan
Erkeğim sen gül
Vazgeçtim rüyalardan
Beni sevmezsen
Yağmurları sev
Bulutlar ağlasın
Sen gül güneş doğsun yeniden
Gidiyorum gözüm yaşlı
Hatıran har yüreğime
Sen sev yağmurları
Yağmurlar yağsın üzerime
Gidiyorum gözüm yaşlı
Ah yine yol yol üstüne
Sen sev yağmurları
Yağmurlar yağsın yüzüme
Beni sevmezsen
Yağmurları sev
Bulutlar ağlasın
Sen gül güneş doğsun yeniden
Gidiyorum gözüm yaşlı
Hatıran har yüreğime
Sen sev yağmurları
Yağmurlar yağsın üzerime
Gidiyorum gözüm yaşlı
Ah yine yol yol üstüne
Sen sev yağmurları
Yağmurlar yağsın yüzüme
Yüzüme
Uyandın mı sen?
Bugün kahvaltı yapacağız. Değil mi?
Bak bakayım bana? Çiş mi yaptın?
Üzülme. Senin canın sağ olsun.
Hadi gel, üstünü başını değiştirelim.
Hadi gel.
Dün gece pek iyi geçmemiş sanırım.
İyi geçmeyen bir gece daha.
O çocuk Ali Nejat'ın
çocuğu çıkarsa ne olacak?
Bana ne! Ne bileyim ben?
Hayır, nerede kalacak diye soruyorum.
Ali Nejat'la kalamaz.
Sonuçta yalnız yaşıyor, sürekli dışarıda.
Yani bir bakıcıyla bile çok zor.
Ne düşünüyorum, biliyor musun?
Aslında bu evde
yeniden bir çocuk odası hiç fena olmaz.
Hayır. Saçmalama.
Niye öyle diyorsun?
Bu herkese iyi gelebilir.
Çok yorgunum. Biraz uyumak istiyorum.
Bir yudum iç. Hadi yavrum.
Ne olur bir yudum. Hadi, Kaan.
Bir yudumcuk. Bir yudumdan ne olur?
Bak sana neler getirdim.
Annemi özledim!
Gelsin alsın beni artık!
Bir şeyler yapalım, Hasan Bey.
Yok abla.
Ne ultrasonda ne tomografide
en uzak bir kanama izine rastlanmadı.
-Gözden kaçırmış olmayasınız?
-Hayır. En küçük kesitlerle baktık.
İki kere çekildi hatta. Ama yok.
-İç kanama değilse ne olabilir peki?
-Naz, yapacak bir şey yok.
Bu yaşta bir çocuğa keşif ameliyatı
yapılmasını doğru bulmuyorum Yiğit.
Ya bir şey çıkmazsa?
Büyük bir ihtimalle taramada görünmeyen
bir iç kanaması var.
Açıp bulmaya çalışacağız. Tek çare bu.
-Ameliyat hazırlıklarına başlayalım.
-Tamam.
Ameliyat mı edecekler doktor hanım?
Bir iç kanaması var ama nerede
olduğunu tespit edemiyoruz.
Şimdi cerrahlar müdahale
edip kanamayı durduracaklar.
Korkmayın. Zor bir ameliyat değildir.
Birkaç güne kalmaz iyileşir, tamam mı?
Geçmiş olsun.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Merhaba doktor hanım.
Hasan ben. Kaan'ın dedesi.
Merhaba Hasan Bey.
Kötü bir şey yok değil mi?
Valla iyi değil doktor hanım.
Kaan ne yiyor, ne içiyor.
Ağzını bıçak bile açmıyor.
Şaşırdık ne yapalım.
Hani arayın demiştiniz ya.
Evet, evet, iyi yaptınız.
Ben geleceğim oraya bugün.
-Alper, ben erken çıkacağım bugün.
-Dur, bir kahve de sana yapayım. İçeriz.
-Hipoglisemi!
-Nasıl?
Hipoglisemisi var o çocuğun!
Hipoglisemisi olan bir çocuğun
tablosu nasıl olur Alper?
İç kanamaya çok benzer aslında.
Trafik kazasından dolayı ihtimal vermedik,
şeker yüklesek çıkar. Nerede çocuk?
-Ameliyata aldılar!
-Ne diyorsun sen?
Çabuk durdurmamız lazım ameliyatı.
Çabuk! Koş!
-Durun! Ameliyata gerek yok.
-Ne yapıyorsun? Buraya böyle giremezsin.
Yiğit, çocuğun hipoglisemisi var.
Yapsanız da kanama falan bulamayacaksınız.
Yetiştik.
Evet, salatamız da hazır.
Hiç yemiyorsun ya. Bütün bunları
senin için yaptım. Beğenmedin mi?
Canım bir şey istemiyor.
Restoran burası ya, niye geldin o zaman?
Bir arkadaşım belki benim için
bir iki laf eder diye düşündüm.
Her zamanki gibi yine çok şanlısın.
Ben dört defa evlendim boşandım,
elimi her uzattığımda
beni tırmalayan, miskin bir
kedi kaldı bana.
Sen yine evlenmeden çocuk sahibi oldun.
Hem de ne kadar güzel bir çocuk.
Daha çocuğun benim olduğu belli değil.
Sen zaten o çocuğun
senden olmasını hiç istemiyorsun.
-Dua edelim de öyle olmasın.
-Ayhan, bak saçmalıyorsun bazen.
-Eğer o çocuk benimse bütün sorumluluk...
-Bütün sorumlulukları falan...
Benimle böyle konuşuyorsun ya!
Ben senin karşında magazinci miyim?
Benimle doğru konuş ya!
Gerçek duygularını söyle bana!
Geçip karşıma, ne yapacağım diye ağlama.
Sen beni buraya fırçalamaya
mı çağırdın oğlum?
Hem ben ne konuşmamışım?
-Söyle de ben de bileyim.
-Estağfurullah.
Bak, ben olsam
onu nasıl tanırdım, nasıl ilişki kurardım
falan böyle düşünürdüm.
Nelerden hoşlanır, nelerden hoşlanmaz,
neyi sever, neyi sevmez.
Mesela hangi takımı tutuyor?
Maç bileti falan organize ederdim.
Ali Nejat, onun seni
babası olarak kabullenmesi
senin onu oğlun olarak
kabullenmenden daha kolay.
Belki sana yol gösterir. Ne dersin?
Faydası olur.
Naz Abla!
Kaan!
Çok özledim seni ben, biliyor musun?
-Hoş geldiniz.
-Merhaba.
Kaancığım, nasılsın? İyi misin?
Hani annemin
nereye gittiğini anlatacaktın?
Niye hâlâ gelmedi? Nereye gitti?
Valla doktor hanım, iyi ki geldiniz.
Sizinle konuştuğu kadar laf etmedi
bizimle. Ne yaptıysak yediremedik.
Kaan? Sen yeniden hastaneye mi gelmek
istiyorsun yoksa?
İğneler falan, hatırlıyor musun?
Yemek yemeden olmaz Kaancığım.
Hâlsiz düşer hasta olursun sonra.
Eve gitmek istiyorum ben.
Annemi görmek istiyorum.
Balığımı da özledim.
Peki, şöyle bir şey yapsak?
Sen otursan güzelce yemeğini yesen,
sonra size gitsek
hem balığını görsen hem de
annenle ilgili konuşsak, olur mu?
Olur!
Ben alayım anneannesi.
Anneanne de ne güzel şeyler
hazırlamış sana öyle.
Gel bakalım, köfteyle başlayalım.
Al bakayım. İşte böyle.
Müşfik!
Buyur beyim.
-Götür şunu temizlesinler.
-Olur beyim.
Evet, bu da son işte. Söz.
-Tamam, bu kadar.
-Gideceğiz mi şimdi?
Gideceğiz. Teşekkür ederim
sözünde durduğun için ayrıca.
O zaman...
Anneannesi sen şimdi onu hazırla.
-Ben dışarıda bekliyorum sizi, tamam mı?
-Tamam. Hadi Kaan.
Rahatsız olmayın Hasan Amca.
[telefon çalar]
-Alo?
-Alo, Ayhan. Merhaba, nasılsın?
Bu ne güzel sürpriz. İyiyim,
teşekkür ederim, sen nasılsın Naz?
İyi sayılırım.
Ama Kaan'ın durumu beni
çok endişelendiriyor.
-Dinliyorum.
-Şu anda dedesinin evindeyim.
Onlar da ellerinden geleni yapıyorlar.
Bu çocukcağız kendini çok yalnız
ve ortada bırakılmış hissediyor.
Şimdi biraz sonra onu
annesinin evine götüreceğim.
Olanları anlatmak istiyorum
ama bunu yalnız başıma da yapamam.
Ne diyeceğimi de bilmiyorum.
Yardıma ihtiyacım var.
Sen benim için Ali Nejat'la konuşur musun?
Ben onu aramayayım şimdi.
Tabii, ben senin numaranı
Ali Nejat'a veririm.
-O da herhâlde seni arar.
-Peki. Tamam.
Evet, duydun işte.
Eğer çocuk senin değilse
onu tanıdığımız için biraz
üzülürüz zamanla da unuturuz gider.
Peki ya çocuk seninse?
Farkında değilsin galiba.
Şu koca dünyada tek başına kalmış
küçücük bir çocuk var karşında.
Ve sende de o çocuğu
şimdiye kadar hiç görmediği kadar
hiç alışmadığı kadar
mutlu edecek bir güç var.
Ama önemli olan
sen onu babası olarak sahiplenmeye
hazır mısın, değil misin?
Naz'ın numarasını göndersene bana.
Doktor hanım.
Bu Didem'in adresi.
Bu da evin anahtarı.
Şey...
Ben de gelebilir miyim?
Didem bu evden ayrılalı, nerede,
nasıl yaşadığını merak ediyorum.
Hasan Amca olur mu öyle şey, orası
kızınızın evi. Tabii ki gelebilirsiniz.
Gel bakalım.
-Hadi annemin yanına gidelim. Hadi!
-Sağ olun Hacer Hanım.
Tamam, gidiyoruz şimdi.
Hadi!
Usta var ya, böyle suratın beş karışken
seninle çalışmanın hiç keyfi yok.
Ne yaptığımızdan bir şey anlıyoruz...
Bu nedir ya?
-İsot, bak canım sıkkın, kalbini kırarım.
-Usta.
Söv bana. Bana vur, bana zarar ver.
Bağır, çağır, dağıt, kır.
Ya yeter ki böyle sessiz durma ya!
Yine eski günlerimizdeki gibi olalım.
Lan, ne soytarı bir adamsın.
Kafanı ısırırım lan senin.
-"Bana söv." ne ya?
-Ha şöyle Genco ya.
-Genco mu?
-Usta. Genco Usta.
-Selamın aleyküm. Çizimler nasıl gidiyor?
-Nasıl gidiyor?
Lan! Çay getir, çay.
Çay getir. Abini tanıdığım güne
lanet olsun. Çay getir!
-Açık mı?
-Açık.
Dur! Kaancığım, dur!
-Anne!
-Kaan dur!
[kapı zili çalar]
-Kaancığım dur.
-Anne aç kapıyı!
-Anne ben geldim! Anne aç kapıyı!
-Gel Kaan. Dur.
Anne. Anne neredesin?
Anne neredesin?
Anne?
Naz Abla, annem nerede?
Ne olmuş balığıma? Niye yüzmüyor?
Balığın artık yaşamıyor Kaancığım.
Yani artık yüzmeyecek mi?
Gel Kaancığım.
Maalesef bazen
çok sevdiğimiz şeylerden ayrılmak
zorunda kalabiliriz. İstemesek de...
Canlar nasıl doğuyorsa, yaşıyorsa
bir gün de ayrılmak durumunda
kalırlar bu dünyadan.
Hayır! Ben balığımın
gitmesini istemiyorum!
[ağlama sesleri]
Biliyorum Kaancığım, anlamak da
alışmak da çok zor ama alışmak
zorundayız.
[ağlama sesleri]
Naz Abla, balığım beni niye bıraktı?
Ben onu çok seviyordum.
[ağlama sesleri]
[kapı çalar]
Kaan şimdi uyudu.
Doktor hanım, bu çocuğa annesinin
öldüğünü nasıl anlatacağız?
Ben de bilmiyorum Hasan Amca.
Bulacağız bir çaresini.
-Hâlâ ne yüzle geliyorsun bu eve?
-Hasan amcacığım, ne olur yapmayın!
Zaten şimdi uyudu çocuk, gördün nasıl
perişan olduğunu. Uyanıp bunu mu görsün?
Gelin, siz oturun. Sakin olun.
[bilgisayardan] Umarım
videoyu izliyorsunuzdur.
Benim geride bırakacak hiçbir şeyim yok.
Hayatıma girmiş üç erkeğe söyleyeceğim
laftan başka.
Baba, lütfen kendini hiçbir şey
için suçlama.
Ben seni hiçbir şey için suçlamıyorum.
Çok hastaydım.
Çok... Ölecektim zaten.
Ben sadece bu süreyi
biraz daha hızlandırdım.
Hani hatırlar mısın, ben bir
gün salıncaktan düştüm.
Bacağım yara oldu.
Annem hemen apar topar gidip
yaramı sarmaya çalışmıştı.
Sen çok kızdın. "Bırak yara açık kalsın."
"Daha çabuk iyileşir." dedin.
Umarım senin yaran da çabuk iyileşir.
Beni bir evlat olarak affet.
Seni üzdüğüm için.
Ben seni her şey için affettim.
Ali Nejat.
Ali Nejat Karasu.
Sana çok kırgındım
ama seni de affettim.
Yalnız bir tek şey canımı çok acıttı.
O da senden para koparmak için
yalan söylediğimi düşünmüş olman.
O para hiçbir zaman benim elime geçmedi.
İyi ki Kaan doğmuş.
Kaan'a tek bir şey vermeni istiyorum.
Ne soyadını, ne servetini.
Eğer yapabilirsen, sevgini ver ona.
Hayatında gerçekten bir babası
olduğunu hissetsin.
Eğer yanılmadıysam
sende de bunu yapabilecek güç var.
Kaan.
Oğlum.
Seni ne kadar sevdiğimi anlatamam.
Hayatında olamayacağım zamanlar için
büyüdüğünde yanında olamayacağım
zamanlar için ne kadar üzüldüğümü...
...anlatmam mümkün değil.
Keşke sana
büyümeye direnecek
bir şey öğretebilseydim.
Ama kimse evladına öğretememiş ki.
Sen çok iyi bir çocuksun anneciğim.
Anne!